我叫做Peppa，而佢呢
係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
峽谷之國
Peppa同George去咗美國旅行
而家去緊荷里活
睇下呢度嘅風景吖
好似去咗月球噉，我哋去咗月球呀
媽咪？
唔係啊，點樣蕩失路都唔會蕩到咁誇張
唔會㗎嗬，爹哋？
停車
佢係水牛先生
做緊挖掘道路工程，唔好意思
呢度係咪荷里活啊？
唔係
呢度係沙漠啊
呢度長期都係沙漠？
係啊，不過喺好耐…之前
呢度係個海嚟㗎，你話海呀？
係啊，你望真啲沙，入便有貝殼㗎
睇下吖，George
呢度以前真係海嚟㗎
但係而家就係沙漠，係個好大…
好大嘅沙漠，噉，請問荷里活喺邊邊啊？
喺嗰邊啊，唔該晒
佢哋繼續穿越沙漠，係好大…
好大㗎，我哋係咪就嚟到喇？
唔係，有排啊，Peppa
美國係一個土地好廣闊嘅國家
呢度大到行一世都行唔完㗎，停止
睇下，又係水牛先生啊
我唔係水牛先生，我係野牛先生
你喺度做緊挖掘道路工程呀？
唔係啊，妹妹，呢個係大峽谷嚟㗎
好大個窟窿啊
冇錯啊，長277英里，闊18英里
深1英里
呢個咁大嘅窟窿係你自己一個掘㗎？
唔係，唔係我掘㗎
呢個大峽谷係好耐…之前
有一條河沖刷出嚟㗎
如果你哋想知多啲，嗰度有個諮詢中心
嗨，你哋好啊，我係兔小姐
佢又係另外一個兔小姐嚟啊
係啊，有好多兔小姐㗎
想唔想遊覽大峽谷吖？
好啊，麻煩你噉就上嚟啦
好壯觀啊，你，係咪啊？
冇錯啊，好壯觀啊
呢啲巨石由恐龍時代開始已經存在㗎喇
恐龍
今時今日恐龍已經絕跡
但係就有好多奇妙嘅動物喺大峽谷生活
嗰度有隻鷹啊
跟住落嚟，你哋會坐橡皮艇遊覽
橡皮艇？
而家你哋可以沿住條繩梯落去喇
咩話？
我哋要自己爬落去？
係啊，可以落去喇
落咗嚟之後，我哋要點做啊？
坐定定，隨水漂流就得㗎喇
我知喇
不過要小心急流啊
坐呢隻橡皮艇真係好好玩啊
係啊
好好玩啊，睇下，有山窿啊，嘩
諗諗下
我哋可能係史上第一批探紮呢啲山窿嘅豬嚟喎
明信片、飲品、零食
歡迎你哋嚟到大峽谷嘅山窿
過嚟參觀下啦
呢個山窿好耐之前
係呢個地區啲人嘅屋企嚟㗎
佢哋畫咗所有呢一帶嘅動物喺石壁度
睇下，呢隻係櫻狸啊
好啦，山窿之旅結束喇，唔該晒你啊
係我嘅榮幸啊，你哋跟住會去邊啊？
我哋會去荷里活
參演一套由薯仔超人
同埋脆薯餅主演嘅電影啊
我都好想參演脆薯餅嘅電影啊
如果你想嘅話，你都可以嚟㗎
你真係好好啊，不過我有好多嘢做
我祝你哋玩得開心啲啦，我哋會㗎
拜拜
喺荷里活盡興啦
Peppa同佢啲
屋企人繼續向荷里活進發